---
title: 要嫁就嫁程序猿 --钱多话少死的早
date: 2016-07-22 14:07:27
tags: 程序员 
categories: 搞笑
---
一、

程序猿问科比：“你为什么这么成功？ ”
科比：“你知道洛杉矶凌晨四点是什么样子吗？ ”
程序猿：“知道，一般那个时候我还在写代码，怎么了？”
科比：“额…….”
<!-- more -->
二、

女神：你能让这个论坛的人都吵起来，我今晚就跟你走。
程序猿：PHP语言是最好的语言！
论坛炸锅了，各种吵架。
女神：服了你了，我们走吧，你想干啥都行。
程序猿：今天不行，我一定要说服他们，PHP语言是最好的语言。
{% qnimg programmer_joke/1.png title:图1  alt:图1 'class:class1 class2' extend:?imageView2/2/w/600 %}


三、

我是一个苦b的程序员，今晚加班到快通宵了，困得快睁不开眼了，女上司很关心，问我要不要吃宵夜。我没好气地说，宵夜就算了，能让我睡一觉就行了。女上司红着脸说了句讨厌啊，然后坐在我身边不动，好像距离我很近，搞得我很紧张，难道她发现我的程序出了bug？

四、

老公一定要找程序员！！！！！！
钱多话少死的早

{% qnimg programmer_joke/2.png title:图2  alt:图2 'class:class1 class2' extend:?imageView2/2/w/600 %}


五、

老婆给当程序员的老公打电话：“下班顺路买一斤包子带回来，如果看到卖西瓜的，就买一个。”

当晚，程序员老公手捧一个包子进了家门……

老婆怒道：“你怎么就买了一个包子？！”

老公答曰：“因为看到了卖西瓜的。”

六、
{% qnimg programmer_joke/3.png title:图3  alt:图3 'class:class1 class2' extend:?imageView2/2/w/600 %}



七、

某人发帖子：“各位JR，我想做一个程序猿，请问有什么要注意的……”
某猿：“等我下班跟你细说……”

然后……就没有然后了

八、

{% qnimg programmer_joke/4.png title:图4  alt:图4 'class:class1 class2' extend:?imageView2/2/w/600 %}


我问程序员朋友借了1000，他说再多借你24吧，凑个整

九、

程序员A: “我吃鱼香肉丝盖饭, 你吃什么?”
程序员B: “宫保鸡丁盖饭.”
程序员A 在点菜单写上：
鱼香肉丝盖饭 1
宫保鸡丁盖饭 1
程序员B: “我还是要牛肉面吧!”
程序员A 更正点菜单:
鱼香肉丝盖饭 1
// 宫保鸡丁盖饭 1
牛肉面 1

十、

我是一个程序猿，一天我坐在路边一边喝水一边苦苦检查bug，这时一个乞丐在我边上坐下了，开始要饭，我觉得他可怜，就给了他一块钱，然后接着调试程序。他可能生意不好，就无聊的看看我在干什么，然后过了一会，他幽幽说，这里少了一个分号。

我惊奇的问：“你也懂这行啊” 乞丐说：“我以前就是做这个的。”



十一、

某程序员退休后决定练习书法，于是重金购买文房四宝。一日，饭后突生雅兴，一番研墨拟纸，并点上上好檀香。定神片刻，泼墨挥毫，郑重地写下一行字：hello world！

十二、

搞IT太辛苦了，想换一行怎么办？”“敲一下Enter键。”

十三、

程序员不喜欢乾隆的第八个儿子，因为八阿哥 bug

十四、

一女同学在食堂吃饭时，一程序猿凑到旁边，“同学，我能和你说话不，我已经一个月没和女生说话了。

十五、

两个程序员在聊天：“我昨天碰到个辣妹。我把她带回家，马上就开始如饥似渴地亲吻，她就坐在我的键盘上，然后……”“你在家里也有台电脑？CPU是什么型号的？”

十六、

程序员的读书历程：x 语言入门 —> x 语言应用实践 —> x 语言高阶编程 —> x 语言的科学与艺术 —> 编程之美 —> 编程之道 —> 编程之禅—> 颈椎病康复指南。

(整理自网络)